Mari, mari, mari
Tengok, saya buat sendiri.
Kakak, jangan begitu segan.
Makan, makan, makan
Ini sangat malu
Jangan segan
Cepat makan.
Terima kasih, kakak.
Mari, cuba.
Lidah itik.
Tidak perlu, tidak perlu.
Slogan orang Wenzhou
Apa itu?
Tidak bekerja walaupun miskin
Biarpun lapar, tak perlu makan.
Lebih baik tidur di atas lantai
daripada tidur di atas lantai
Tengok kamu orang muda
Sibuk pun tidak tahu letih
Pasti boleh.
Kak, kata-kata kamu tadi
Cakap sekali lagi.
Apa yang perlu diingati?
Saya seorang penulis skrip.
Apabila saya dengar sesuatu yang menarik,
saya akan mencatatnya.
Betul, penulis skrip.
Dia seorang penulis skrip.
Saya belajar menyanyi.
Kami baru datang ke Beijing
Buka gerai untuk mengekalkan kehidupan
Bertarung untuk masa yang lama
Bagusnya tidak meminta pertolongan daripada keluarga
Memang anak yang baik
Kalau begitu saya lebih patut
bercakap dengan kamu.
Orang Wenzhou
ada irama dalam perniagaan.
Kamu tengok, kamu semua sekarang
tidak betul
Tengok saya, mari
Asalkan letak ke atas
maka ada orang akan membelinya.
Barang perlu digantung dengan lebih tinggi
Betul tak
Asalkan letak banyak
ia akan ada orang sentuh
Asalkan barang bersih
pelanggan akan gembira.
Asalkan kualiti baik,
perniagaan akan menjadi tua.
Betul tak
Masuk akal.
Kamu lihat apa yang kamu letak di sini
tetapi terlalu jarang
Ini nampak tidak ada pilihan
Mari, keluarkan
Ambil ke atas.
Baik, baik, baik
Betul, betul, betul
Tidak boleh terlalu padat.
Nampak murah, betul tak
Kamu tengok jenama kamu ini
Jenama yang begitu bagus
Tak boleh letak di sini?
Siapa yang boleh nampak
Gantung, gantung
Betul, betul, betul, gantung
Betul.
Apa yang awak cakap tadi?
Asalkan letak ke atas
maka ada orang akan membelinya
Ada apa lagi
Asalkan letak banyak
ia akan ada orang sentuh
Betul
Mari, saya tolong kamu letak ke atas
Ada lagi
Yang paling penting,
mesti tahu menjerit.
Siapa yang akan menjerit antara kamu berdua?
Kamu
Saya, biar saya buat
Awak buat.
Baiklah, Ki Bum.
Hulurkan tangan, garpu pinggang.
Jangan terlepas peluang ini.
Kuat sikit.
[Jangan terlepas]
Jangan terlepas.
Angkat kepala, tegak dada, yakin.
Keyakinan diri
Betul
Jangan terlepas peluang ini.
Nak tengok?
Bagus.
Berapa harganya?
Dua puluh yuan satu helai
Dua puluh
21 helai.
Jangan terlepas peluang ini.
Mempunyai masa depan yang cerah
Tidak dapat ditipu
Terima kasih kakak
Orang sendiri, jangan segan
20, tidak mahal
Ini datang dari Guangzhou
Sutera sutera
Sangat bagus, tidak takut berkedut
Bukankah perniagaan ini akan datang
Cubalah kalau suka
Baju ini cantik.
Betul.
Ini berharga dua puluh yuan satu
Jangan terlepas peluang ini.
Tidak dapat membeli akan rugi
Tidak dapat ditipu
Kenapa cuci di sini?
Tak boleh cuci di sini.
Cepat pergi
Tengah, tengah
Sudah mengganggu
Kenapa masih berdiri di sini, pindah ke tempat lain
Tukar.
Bergerak.
Sudah bergerak
Adakah kamu mencuci mesin minyak rokok
Tak nak.
Pergi mandi di luar.
Tengah, tengah
Tidak sesuai untuk masuk dan keluar
Terima kasih
Berapa harga baju ini?
Ini
Hari ini hari pertama kita buka.
Kira 45 untuk dia.
Boleh, 45
Baik
Adakah ini sesuai
Sangat sesuai
Saya tolong anda ketat sikit
Baik
Ambil wang
Mari, mari, mari
Terima kasih.
Tolong bungkuskan ini.
Baik.
Baik, terima kasih.
Sila tunggu sebentar.
Saya letakkan di sini untuk anda.
Sangat bagus
Baik, baik
Sangat menunjukkan gaya anda
Terima kasih
Mari
Biar saya ambil.
Adakah anda mahu
sehelai jaket jeans?
Betul
Wang tidak cukup
Boleh
Datang lagi lain kali.
Lain kali datang, lain kali datang
Baik, datang lagi lain kali.
Tolong kami memperkenalkan perniagaan
Baik.
20, 30, 40.
Saya keluar sekejap.
Lima.
berjasa.
Terima kasih, bos.
Mulai hari ini
gerai kecil kita
sudah ditubuhkan secara rasmi
Rakan kongsi, sila beri tunjuk ajar kelak.
Sila beri tunjuk ajar.
Tapi, kita perlu cakap dulu.
Saya ada kelas pada Isnin hingga Jumaat.
Hanya boleh datang pada hujung minggu.
Saya perlu pergi juga jika ada berita dari kilang wayang.
Tapi saya akan minta cuti lebih awal.
Tiada masalah.
Encik Zheng berkata,
saya perlu melindungi tekak saya.
Kelak saya bertanggungjawab untuk padanan dan promosi
Awak bertanggungjawab untuk menjerit.
Awak tengoklah.
Dalam tempoh ini,
saya mungkin akan
pada bila-bila masa.
Tiada masalah.
Pada masa itu kamu cakap kamu sedang mencatat akaun
Kita berdua bekerjasama untuk tawar-menawar.
Macam mana nak bahagikan wang
Jumlahnya 500.
Saya empat ratus, kamu seratus
Dua puluh lapan markah
Siapa dua siapa lapan
Mestilah saya lapan kamu dua
Tidak boleh
Saya perlu kurangkan lagi.
Awak yang pinjamkan saya seratus ini.
Saya akan buat sendiri.
Saya takkan ambil kesempatan terhadap awak.
Seratus yuan kamu itu
pulangkan kepada saya nanti.
Semuanya berbeza.
Perniagaan adalah perniagaan.
Orang Wenzhou
Pakar perniagaan.
Song
Song, Song
Xiao Song
Anak
Perlahankan suara, sedang tidur.
Rendahkan suara.
Kenapa awak buat begitu awal?
Abang Bao
Xiao Song
Anak saya Xiao Song hilang
Tidak dapat cari
Baguslah kalau tiada, baunya agak kuat
Apa yang awak cakap?
Adakah awak yang hilangkannya?
Saya tiada masa.
Cari lagi, cari lagi
Xiao Song
Sudah cari, sudah cari
Saya sudah mencari
Sudah mencari semua orang, abang Bao
Xiaosong, Song
Song, Song
Song
Adakah awak berada di sini semalam?
Ya.
Ini, ini semua
yang saya sediakan untuknya semalam.
Sudah keluar melancong pada tengah malam
Pergi ke tingkat atas untuk mencarinya.
Siapa bangun lewat malam semalam?
Saya tidak.
Saya juga tiada.
Kamu pula, Seo Seungri
Saya pergi ke tandas.
Itulah dia.
Awak balik lewat malam, kan?
Baik, kes dah diselesaikan.
Tikus kecil ini
Dia keluar dari sangkar
keluar dari sangkar sendiri
Kemudian pintu ini
buka dan tutup.
ia pun keluar untuk bermain
Mari kita cari di koridor.
Adakah awak, Seo Seungri?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Adakah kamu
Apa yang kamu buat
Sedang tidur, cakap selepas bangun
Abang Bao, kamu tidak tahu
Suatu hari, kamu berdua tiada di sini.
Dia
Dia kata Xiao Song ada bakteria
Xiao Song tidak bersih
Dia tidak suka
anak saya.
Bolehkah awak bangun dulu?
Bangun.
Tak bangun.
Saya suruh kamu bangun
Saya tak nak bangun.
Kamu bangun
Xiao Song, Abang Bao
Saya tahu awak, Seo Seungri.
Ke tepi.
Apa yang berlaku
Apa yang berlaku lagi?
Mari, mari, mari, beri laluan, beri laluan
Ini bermakna kes pembunuhan.
Cepat hubungi polis.
Kes pembunuhan apa?
Buka pintu
Saya, Dongbei, buka pintu
Kalau benar ada orang mati
kami takkan tinggal di sini lagi.
Saya pergi ambil kunci
Polis Tang sudah datang
Xiao Dongbei, Xiao Dongbei
Habislah, habislah
Polis Tang sudah datang
Saya mesti suruh kamu
menjadi kuning.
Bagaimana kamu menguruskan
bagaimana kamu menguruskan
Setiap hari menimbulkan masalah kepada saya
Saya datang lapan kali seminggu.
Adakah kamu tahu
Betul.
Seo Seungri.
Adakah anda datang ke sini selama seminggu?
Polis dah datang dua kali.
Saya sangat menyesal sekarang.
Saya menjemput anda
dari stesen kereta api ke sini
Perkara 108 ini
bolehkah anda memahami
Hari ini, awak berterus terang dengan saya.
Kalau anda tidak dapat tinggal di sini
tokong saya kecil
saya takkan tinggalkan awak sebagai Raja Naga.
RMB 6 sehari.
Saya perlu risau tentang 600 yuan.
Boleh tahan tak
Maaf kerana menyusahkan anda.
Maafkan saya.
Saya akan mencari jalan untuk menyelesaikannya.
Takziah.
Ada lagi
tidak mudah untuk semua orang keluar
Jangan memaksa orang ke sudut dinding
Arnab sudah cemas masih menggigit orang
Abang
Adik
Xiao Song sama dengan kamu
adalah keluarga yang paling rapat dengan saya
Ikut saya dari kampung halaman Shanxi
dari kampung halaman Shanxi
Kita akan menemani dia selama-lamanya.
Tengah.
Beberapa detik kesepian
ia yang menemani saya.
Berapa malam yang sejuk
Ia menggunakan suhu badan
untuk menghangatkan hati saya.
Musim panas itu
[juga kegembiraan dia.]
Membawa saya kesejukan yang sebenar
Song
Kita kawan.
Kita ialah bapa dan anak
Kita berdua sama sakit.
Kita sekeluarga.
Tapi sejak awak ikut saya,
kita berdua hidup bersama.
Kita berdua tidak pernah bersama.
Ayah tak benarkan awak
hidup bahagia.
Kamu, kamu telah dianiayai
oleh orang jahat
Tengah, tengah
Jangan risau.
Kalau ayah tak balas dendam untuk awak,
ayah tidak akan menjadi manusia.
Zhong Zhong Zhong, kita
Takziah, takziah.
Takziah.
Cao Ye.
Saya tak sengaja.
Bila ia naik ke katil saya?
Saya betul-betul tak tahu.
Tetapi
saya telah menekan dia.
Saya minta maaf kepada kamu
Dah kena.
Saya ini
jarang minum arak.
Ini, anggaplah sebagai minta maaf
Apa maksud anggap saja
Kita perlu tuang tiga gelas lagi.
Kamu di sini
Minum untuk siapa?
Bagaimana orang Shandong melakukan sesuatu
Jangan, jangan cakap lagi, jangan cakap lagi
Kenapa kamu tutup saya
Kalau begitu kamu cakap
apa yang perlu saya lakukan?
baru selesai?
Saya beritahu awak, Seo Seungri.
Di dunia ini,
Bukan semua perkara dah berlaku.
Jika awak minta maaf,
saya mesti maafkan awak.
Tak apa.
Saya tak terima permohonan maaf awak.
Saya tak terima.
Hutang, bayar hutang, membunuh, membayar nyawa.
Itu nyawa.
Nyawa.
Tengah, tengah, tengah
Nak mati?
Takziah
Kenapa kamu minum
Biar dia minum.
Bukan, arak itu
sudah habis minum
Kamu jangan peduli
Sudah kena, sudah kena, sudah kena
Jangan minum lagi, jangan minum lagi
Saya kata, jangan minum lagi
Kalau begitu akan berlaku masalah, bukan
Kalau tak cukup, saya pergi beli lagi.
Jangan, jangan, jangan, jangan
Hari ini saya
di sini.
Kenapa awak mabuk?
Bukankah kamu tanya saya
bagaimana untuk menyelesaikannya?
Baik, saya beritahu awak, Seo Seungri.
Mari, awak pulangkan Xiao Song
kepada saya sepenuhnya
saya akan tamatkan untuk awak.
Bolehkah awak lakukannya?
Awak tak dapat lakukannya.
Saya tahu.
Kamu tak suka saya.
Kamu rasa saya sombong?
Saya mengaku
Saya baru datang ke sini
Saya memang sombong
tetapi saya tidak pernah
pandang rendah terhadap sesiapa pun.
Kita bertemu secara kebetulan.
Boleh tinggal di rumah yang sama
memang ada jodoh
Kenapa kita tidak boleh
hidup dengan tenang?
Sheng
Menang.
Kemenangan
Kalau kamu mabuk lagi
Kamu berdua memang hebat, betul?
Seorang orang Beijing
Seorang dari Shanxi
Minum orang Shandong sampai begini
Selepas ini meniup sepanjang hayat
Dia minum sendiri.
Seo Seungri.
Telefon.
Apa maksud awak?
Sendiri
Minum setengah botol.
Seo Seungri
Telefon.
Seungri.
Pengarah Weng telefon.
Tidak.
Apa yang berlaku?
Ayah yang hidup.
Zhuang
Kenapa awak berada di sini?
Pengarah Weng telefon saya semalam.
Tak boleh.
Ke mana awak pergi?
Saya perlu menelefon dia.
Apa yang awak buat? Duduk.
Duduk. Awak nak mati?
Awak minum sampai mabuk.
Awak tahu tak?
demam sehingga 40 darjah.
Gas dah bengkak.
Saya perlu hubungi dia.
Kalau begitu, awak balik hari ini
tolong saya hubungi Pengarah Weng.
Awak baring dulu.
Jangan risau.
Saya akan jelaskan kepada dia selepas balik.
Jangan beritahu dia.
Saya masuk hospital kerana minum arak.
Sekarang tahu takut.
Kenapa minum begitu banyak?
Adakah orang dari 108
untuk kamu
Tidak ada
Tiada kaitan dengan mereka.
Tidak boleh minum arak masih minum begitu banyak
Berlagak.
Saya rasa perkara ini
kita sudah keterlaluan
Kenapa sudah berlalu
Nak memberontak?
Bukan, bukan
Saya buat kecoh beberapa kali ini.
Saya rasa tak sedap hati.
Abang Bao
Kalau begitu
Perkara tergesa-gesa
Dia dah bertahan sampai begini.
Sekarang dia juga berada di hospital.
Betul?
Sekarang kita cakap ini
Sudah lewat
Kalau tidak boleh, kelak
Ada apa lagi
Zhang San, Li Si
Siapa datang lagi
Kita boleh beri dia sedikit
Tidak mengetuk pintu
Adakah bersopan
Tidak perlu bersopan
Siapa yang tak munasabah?
Kamu lelaki
Adakah seronok untuk mengusik orang setiap hari
Mesti menghalau orang lain
barulah kamu gembira.
Semua orang dari tempat lain
Perlukah?
Dia sakit tenat.
Penyakit ini
kamu semua bertanggungjawab.
Boleh bayar bil perubatan?
Melampau jika menyebut wang
Jadi, anak saya Xiao Song
atau dia duduk mati?
Saya tak minta pampasan daripada dia.
Siapa yang bertanggungjawab?
Siapa yang rugi?
Dia yang nak minum arak.
Kenapa kami masih bayar
separuh kos perubatan
Betul.
Lagipun,
dia menggigit gigi, kentut
dan tinggal di sini
Masih mengigau
Ini, siapa yang menderita
Betul
Kamu sudah menderita, kamu
Pergi ke bilik kamu
Mestilah
Awak cakap.
Dia tidak berehat dengan baik sepanjang malam
Dia jadi begitu selepas minum arak.
Biasanya kami, betul tak
Betul
Adakah kamu peduli
Jangan ingat
awak seorang gadis.
datang ke sini untuk berteriak.
Kami perlu memanjakan kamu
dan bertolak ansur dengan awak.
Kami, kami pun tidak boleh
Kenapa?
Kenapa dengan cik
Nak meletupkan tokong
Nak bunuh orang?
Saya ingin lihat
Bukan
Buat apa
Zhuang
Saya...
Adakah awak masih mahu
bekerja di sini?
Bukankah ini membazir?
Zhuang.
Jangan pergi.
Awak menyinggung perasaan saya di Beijing.
Tiada jalan di Beijing.
Saya tidak peduli sama ada jalan atau tidak
Kamu perlu membayar sos cili itu
Kamu
Kenapa berdiri di sini
Macam mana cakap
Mari kita berbincang di dalam.
Apa yang kamu buat? Kenapa bising?
Kenapa datang ke pintu rumah kami
Bukankah ini adik artis?
Saya baru nak laporkan kepada awak.
Hasrat kita
akan menjadi kenyataan.
Apa hajat awak?
Orang yang menjengkelkan di rumah kami
akan berpindah tidak lama lagi.
Bilik kamu tak lama lagi.
Dia tak boleh pergi.
Dia kakak saya.
Kalau kamu berdua berani buli kakak saya,
habislah kamu.
Bukan, kamu
Kakak dia, kakak kamu
Kenapa dia jadi kakak dia?
Sudah sembuh sepenuhnya
Darah saya kembali.
Surat pendaftaran kamu
Perlahan-lahan.
Terlalu melampau
Kalau kamu menipu saya lagi
Tandatangan.
Menulis skrip, saya memang tidak faham
Tetapi saya melihat skrip kamu
semakin bagus.
Kamu lihat
dengan surat dari kilang filem pertama
Ada balasan
Lobak air dua sen
Ambilkan untuk saya.
Kenapa awak lagi?
Skrip yang kami simpan
telah dikirim balik.
Awak tak terima?
Cikgu Wu.
Saya tak nak jumpa Pengarah Weng kali ini.
Saya cari awak.
Kenapa awak cari saya?
Saya dah terima skrip.
Saya ingin tanya anda
adakah anda sudah membaca skrip ini
Perlukah tanya lagi?
Anda cakap tengok atau tidak
Bukan, saya
Apa maksud awak?
Seluruh skrip
Saya melekat tiga bahagian.
Adakah anda melekat balik
selepas membaca
Cikgu Wu
Para cikgu,
Saya benar-benar menganggap kamu sebagai senior.
Saya hanya
nak kamu beri tunjuk ajar kepada saya.
Beri saya cadangan.
Itu saja.
Saya hanya seorang
yang mempunyai impian.
Saya sangat berharap dapat bertemu dengan
guru seperti kamu.
senior boleh memberi tunjuk ajar kepada saya
Seperti nampak rumah api pada waktu malam
Menunjukkan arah untuk saya
Adakah anda tidak sudi
adakah anda tidak mahu menembusi
Impian apa? Rumah api apa?
Kami adalah studio
Tugas kami biasanya sangat berat.
Pemuda.
Biar saya berterus terang.
Pengarah Weng tak suruh kami
membaca skrip awak.
Faham?
Awak sudi tunggu?
tunggu di sini saja.
Saya tiada pendapat.
Tapi jangan tunggu di pejabat.
Kami semua
menyara keluarga.
Tiada orang menemani awak.
Pemuda.
Kamu ambil balik skrip dulu
kemudian bersihkannya.
Hantar kepada kami lain kali.
Jangan risau.
Kami pasti akan tengok.
Siapa
Masih tengok lagi
Kamu asyik berpusing
Sudah tengok berapa kali
Sudah hampir menghafal
Apa kata kamu pergi berlakon
Belum habis tengok lagi
Jangan cakap
Skrip anak saya agak menarik.
Tengok.
Benar-benar masuk.
Saya rasa kamu agak menarik
Kenapa? Bukan.
Semasa anak berada di rumah
awak asyik menentang dia.
Dia sudah pergi
Apa khabar, kamu koyakkan skrip orang
malah melekat dan tengok semula
Kamu tengok, kamu tengok
Perkara masa lalu
sudah tidak berkesudahan
Skrip sudah koyak, skrip sudah koyak
Bukankah saya sudah melekat
Kenapa?
Tidak bolehkah membetulkan kesalahan
Baik, baik, baik
Boleh, boleh
Ke mana awak pergi?
Jual buku ini.
Awak jual, bolehkah awak jual ini?
Ini semua barang dia.
Saya tak jumpa dia selepas balik.
Dia tak cemas lagi?
Dia masih balik?
Kenapa dia tak balik?
Ke mana dia pergi?
Bukankah awak yang buat dia marah?
Kenapa?
Kalau awak buat saya marah lagi,
Rumah ini
Hanya tinggal awak seorang di rumah.
Bukan, saya buat awak marah.
Tengoklah.
Semua buku di dalam rumah ini
yang awak beli untuk dia?
Dia belajar di sekolah menengah.
Awak beli apa-apa saja untuk dia.
Dia sudah besar
Anak ingin menulis skrip
Kamu beritahu orang lain
menulis tidak boleh dijadikan sebagai makanan
Koyakkan skrip orang lain
Sekarang dia sudah pergi ke Beijing
Sekarang awak dah baca skrip.
Bukankah mulut kamu tidak bertentangan dengan hati
Sudah koyak, sudah koyak
Ini sudah melekat, sudah lekat
Sudah betulkan, boleh tak
Boleh, boleh, boleh
Sudah tidak berkesudahan
Boleh
Baiklah.
Kamu, kamu jangan sibuk lagi
Cepat makan, boleh?
Saya dah sediakan untuk awak.
Pergi ke Beijing, pergi ke Beijing.
Bukannya saya tak sokong dia.
Apa tempat di Beijing?
Ramai orang berbakat.
Saya risaukan dia.
Saya takut dia akan bertembung di Beijing.
Jadi
lebih baik biar dia marah saya
juga tidak mahu dia menderita.
Siapa ibu bapa?
Tidak harap anak sendiri baik
Baik.
Saya pergi sediakan nasi untuk awak.
Apa yang saya boleh buat untuk awak?
Tak perlu.
Jangan marah.
Kenapa awak marah?
Lihatlah awak.
Awak menyalakan lampu sepanjang malam.
Awak nak musnahkan semua
semua burung helang ini, betul?
Bukankah hanya menyalakan lampu
Saya tolong kamu selaraskan
Bukankah sudah selesai
Lelaki besar di sana.
Terlengah-lengah.
Bukan, kamu terlalu mementingkan diri sendiri
Adakah begitu selaras
Kamu begitu bergaya
Abang Bao masih tidur atau tidak
Kamu perlu buat begini
Begitu suka terang
Tidak boleh kalau tidak menyala, betul tak
Kalau begitu menghadap diri sendiri
Menghadap muka, betul-betul.
Bukan, kamu sedang buat apa
Cahaya dah hilang, dah bersuara?
Awak diam.
Awak dah habis cakap?
Kenapa dengan bersuara? Adakah itu salah saya?
Saya beritahu kamu
saya dah letak jawatan.
bekerja keras di kilang perniagaan negara
jadi saya datang ke Beijing tanpa ragu-ragu.
Pengarah Weng.
Saya yang selamatkan dia.
Saya tak jawab panggilan dia.
Ini nasib saya.
Saya tak dapat jumpa Pengarah Weng.
Saya tidak tahu
nak buat apa
Tetapi saya perlu tinggal di Beijing.
Saya perlu menyara diri.
Saya hanya boleh jual baju pada siang hari.
Saya hanya boleh menulis pada waktu malam.
Bolehkah kamu maafkan saya?
Itu hal kamu.
Bagaimana kamu hidup?
Saya pun tak tahu.
Tetapi saya tanya kamu
Kalau ada orang
akan musnahkan kerja kamu.
Saya akan musnahkan kerja kamu.
Adakah kamu akan bertarung dengan dia
Kamu berdua memang
Dalam hati siapa
ada satu
yang lebih penting daripada nyawa.
Tak boleh sentuh.
Kamu berdua lebih tahu daripada orang lain
Kita
semuanya
keluar dari rumah
Semua tidak mudah
Betul tak
Budak ini seorang budak yang baik
Tadi dia marah sampai begitu,
Awak tak sentuh Sax awak, kan?
Awak tak sentuh lukisan awak, bukan?
Kita hampir selesai.
Betul tak?
Kata-kata awak tadi
sangat teruja.
Maaf.
Saya agak teruja tadi.
Teruja jika perlu.
Macam mana nak cipta kalau tak teruja?
Ya.
Kenapa awak tak tidur lagi?
Saya naik untuk berjalan-jalan
Kalau terlalu bising di bawah
saya rasa sini agak bagus
Senyap.
Sangat sesuai untuk menulis skrip.
Ya.
Mari
Cuba
Ini
Saya
Ambil kesempatan?
Ini, ini boleh
Tulis dengan baik.
Tulis satu nama
Biar semua orang tengok
Agak bagus.
Rasanya seperti pelajar yang baik.
Tulis dengan baik.
Tulis dengan lebih awal
Pulang wang saya lebih awal.
Baik.
Selamat tinggal, cikgu.
Sayang
Potong daging lembu sos.
Tauke.
Dua mangkuk bubur, empat batang cakoi.
Mari kita duduk di sini.
Tauke, nak semangkuk susu soya
Dua batang cakoi.
Seluruh Rusia.
Lebih daripada separuh Brave.
Saya yang mengimport semua itu.
Awak tak tahu apa itu Brave?
Brave ialah gaun itu.
Gaun itu, awak...
Biar saya beritahu awak.
Saya ada berpuluh ribu yuan sehari.
Bolehkah saya kekurangan wang awak?
Saya masih menjawab panggilan awak.
Saya belum lari lagi.
Helo, isyarat tak baik. Helo.
Helo.
Isyarat tak baik, kita cakap nanti.
Setiap hari seperti mendesak nyawa
Nak pesan apa?
Ayah Tao.
Awak tak kenal saya?
Xiao Jun.
Dah tukar gaya rambut.
Bukan belakang besar?
Panas selepas makan.
Anak kandung awak, Liang Liang.
Budak nakal
Tidak tahu pergi ke mana
Pergi membuat seni
Asalkan masih hidup
Dia lebih rajin daripada awak.
Saya datang jenguk awak bagi pihak dia.
Nak makan apa?
Seperti biasa.
Tiga tahil daging lembu.
Kemudian jajangmyeon.
Tiada kosong, semuanya 100.
Lain kalilah
Cerah
Lain kali kamu berani nak
Ambil sebotol soda.
Budak, boleh makan dan minum.
Saya pergi dulu, Pak Cik Tao.
Wang diletakkan di atas meja.
Kamu tengok, macam mana
Matahari terik.
Kenapa awak pakai baju hujan?
Saya ada baju hujan di luar.
Di dalam saya ialah lengan pendek
Saya telah menunjukkan
pakaian rumah kita
Jangan bodoh, tanggalkan.
Adakah kamu panas
Tak panas.
Kamu tengok
Tidak panas
Abang agak menarik
Maafkan saya.
Mari tengok baju.
Saya suka yang ini.
[Jangan terlepas]
Jangan terlepas.
Datang lagi kalau suka
Boleh
Tiada masalah, mari
Terima kasih.
Panas tak
Tak panas.
Tanggalkannya. Awak kena strok haba.
Tak, tak panas.
Ada air tak?
Mana air?
Minum air.
Adakah air kita sudah habis?
Tiada air.
Sudahlah, tak apa.
Saya pergi beli sebotol untuk awak.
Tak perlu.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu
Seperti keracunan.
Nanti akan ada air
Masukkan wang.
Dah hujan.
Tauke niau
Mari, cepat pakai
Cepat, cepat, baju.
Baik.
Baiklah.
Saya buat silap mata untuk awak.
Tengok baik-baik.
Cepat
Jual baju hujan.
Tidak menaikkan harga pada hari hujan
Mari, sini
Mari.
Jual baju hujan.
Tidak menaikkan harga pada hari hujan
Saya nak satu
Pelbagai jenis
Pelbagai warna
Bagi saya sehelai
Lima yuan, lima yuan satu helai.
Sini.
Sini, sini, sini
5 yuan satu helai.
Baik, terima kasih, terima kasih
Terima kasih.
Nah.
Mari beli baju hujan.
Cepat.
Abang Xu.
Dah basah.
Cepat bungkuskan ini
Simpan semua baju ini
Simpan baik-baik.
Mari.
Saudara Xu.
Hari ini,
kamu semua di tepi jalan
di tepi jalan
Berapa banyak keuntungan
Belum habis kira
Cepat beritahu kakak
Bagaimana kamu dapat fikirkan cara ini
Tuhan yang beri
Masih bermain misteri dengan saya
Cepat cakap.
Ramalan cuaca.
Saya dah baca ramalan cuaca.
Ia kata hujan akan turun
akan hujan.
Saya rasa di pasaran ini
tiada orang jual baju hujan.
Biar saya cuba.
Kamu memang pandai
Sudah mendapat wang
Adakah perlu menjemput kakak
minum apa?
Silakan.
Saya nak minum minuman sejuk.
Boleh
Baik
Ambil satu untuk Zhuang
Mestilah
Beritahu kakak
Apakah hubungan kamu berdua
Hubungan rakan kongsi
Rakan kongsi, awak tipu siapa?
Benar.
Tadi saya nampak kamu berdua
dalam hujan ini.
Otak saya ini
kembali ke
masa saya muda.
Masa itu
saya juga dikejar oleh banyak orang
Sangat hebat
Betul
Yalah.
Cepat cakap, kak.
Lelaki baik memang kekurangan.
Menangkap satu adalah satu
Yang seterusnya tidak semestinya sangat bagus
Kakak.
Awak begitu cantik.
Sejuk.
Tengok betul-betul.
Mata apa?
Kata mata kamu besar
Mata saya tak besar.
Kakak, mata awak agak besar.
Saya tahu.
Saya sangat popular, awak tahu?
Kamu tengok rupa peminat kekayaan dia
Adakah sudah dikira
Dapat 250 yuan
Begitu banyak
Sangat sesuai dengan kamu
Abang
Hari ini di stesen kereta api
di stesen kereta api hari ini
Beberapa bos hotel lain
sudah merayu kepada saya beberapa kali
Saya nak belanja awak makan.
Tengok macam mana nak mengemas
Dongbei ini
Saya tidak pernah makan, betul tak
Mereka belanja saya makan
Saya akan tolong mereka.
Faham, abang
Saya pergi sikit lagi
Tengok mereka
betapa ikhlas mereka.
Kamu beritahu mereka
kita keluar untuk mencari rezeki
Berapa banyak keikhlasan yang perlu dilakukan
Kalau mereka ikhlas,
saya boleh tarik balik
pada musim bunga.
Jom
Perlahan sikit, abang
Saya beritahu kamu
Tengok satu demi satu
Lima orang enam orang.
Marah orang lagi
Buat sesuatu
langsung tiada peraturan
Buang sampah di merata tempat
Tidak perlu kamu semua
Tidak anggap sini sebagai rumah sendiri
Awak buat saya marah.
Saya akan halau kamu semua.
Biar kamu tidur di jalan.
Jangan marah.
Tidak baik untuk kesihatan
Kamu berdua keluar makan?
Bukankah sudah memberitahu kamu
Kamu mesti berhati-hati.
Orang lain akan cemburu kalau nampak
Apa yang iri hati
Kami berdua berniaga dan mendapat keuntungan
Mari kita meraikannya. Tak boleh.
Saya bawa lauk untuk awak.
Sudahlah, makanlah sendiri.
Saya kata awak buat begini demi kebaikan awak.
Yang di dalam
Kepala arnab yang bermata serigala
Daging pisau pun sama
Saya tidak memarahi mereka selama tiga hari
mereka berani pergi ke bilik untuk membongkar rahsia.
Cikgu Xu.
Saya rasa awak sangat lincah kali ini.
Jangan ambil hati.
Jangan berkira dengan mereka.
Begini.
Saya tukar bilik untuk awak.
Tak perlu.
Saya hanya ada sebatang paku
Sudah cucuk sampai akhir
Bilik itu
Adakah ini sesuai
Awak...
Cikgu Xu.
Cakaplah sesuatu.
Arak ini
dan lauk ini.
Xu sudah kata
ia khas untuk kita.
Mari
Tak beracun.
Awak dah makan?
Sama, saya
Makan sesuap
Satu suap
Tiada apa-apa yang perlu dilakukan.
rasanya dia akan melakukan jenayah
Apa yang boleh dilakukan
Hidangan ini adalah lauk yang.
Sudah panas sekali
Kalau tidak makan semasa panas
Tak sedap kalau panas lagi.
Pada tengah hari,
Chen Li dah bersusah payah.
Kalau buang,
memang agak sayang.
Rasuah dan pembaziran.
adalah jenayah terbesar.
Mari.
Kalau begitu
Tidak.
Apa maksud saya?
Abang Bao
makan sesuap
Kita tidak boleh biarkan dia bercakap pendek
Betul tak
Hanya dia makan, kita berdua tidak makan
Nampaknya kita berdua tidak setia
Maksud kamu ialah
berkongsi kebahagiaan bersama
Berat sama dipikul
Makan, makan, makan
Tunggu sekejap
Apa
Sama seperti abang Bao
Makan sesuap saja.
Boleh
Awak makan terlalu banyak.
Saya boleh memasukkannya, dikira satu suap.
Jangan, jangan bazir
Membazir
Oh Tuhan
Kamu
Kenapa awak makan begitu banyak juga?
Kamu sudah makan kali kedua
Tadi cuba
Sekarang makan
Kamu berdua
oleh kamu berdua
Saya tinggal sisa sisa di sini
Sedap
Minum arak
Mari.
Minum.
Jangan bergerak.
Dia menghidap penyakit cacat
atau sudah sedar
Saya sedang mencatat akaun kecil.
Kamu sudah bangun
Kalau begitu kita bertiga
tidur sekejap
Kita pergi buang air dulu
Boleh tahan?